*Navegabilidad
*interactividad
*Arquitectura de la informacion

HTML:  estructura y contenido
CSS: Estilo; reglas; medidas; fuentes

proyecto final de JS será un E-commerse

*Internet:
 Se trata de una red de equipos de calculo, que se relacionan entre si a través del uso del lenguaje universal

*Navegador:
Es el instrumento que permite a los usuarios de internet a navegar entre las distintas páginas del mismo.

*Sitio web: tiene un espacio virtual en internet.
{www(worldwideweb)}

*Pagina web: es un documento html; el individual de Sitio web.

*Recomendado Visual studio code.

*Buscar que es MOQUPS.

*Buscar Terminal o consola; que es; para que sirve.